Se você fizer essa técnica que eu vou te ensinar por apenas uma semana, sete dias,
eu garanto que você vai experimentar a maior transformação que você já viveu em toda a sua vida.
Eu usei essa técnica no momento mais difícil da minha história.
Eu estava gordo doente, obeio as robras e despejo, busco a apreensão do meu corcinha,
luz cortada, rende pressão profunda e querendo tirar a minha própria vida.
E em poucos dias, eu experimentei uma mudança assustadora, eu mudei completamente a minha realidade.
E é por isso que nós vamos usar o poder da gratidão para construir e preparar o terreno para um dia extraordinário.
E se você usar essa técnica todos os dias, a sua experiência na vida vai mudar completamente.
Se você está aqui pela primeira vez, assiste essa breve introdução antes de começar a técnica.
Se você já está aqui no segundo dia, no terceiro, o quarto, certifique que você já deixou o seu like
e pula diretamente para esse minuto aqui, que está na tela, em que vai começar agora a técnica do seu dia pensado.
Vamos lá! Com essa técnica, você pode sair de estados como medo, ansiedade, depressão, melancolia, tédio.
Você pode acabar, romper definitivamente com a escacez, com a falta, com a pobreza, com os problemas de relacionamento,
problemas amorosos e finalmente reconhecer tudo aquilo que já tem de bom na sua vida.
A gratidão é um dos sentimentos mais poderosos que existem.
A gratidão é a ferramenta mais poderosa para mudar qualquer realidade.
Ela muda a sua vibração, ela muda o seu campo, ela muda tudo.
Quando você ouve esse áudio que eu preparei para você todos os dias,
você percebe uma transformação profunda e extraordinária na sua vida, que se soma a um mês incrível, a um ano incrível,
e depois a uma década extraordinária, a uma nova vida.
Enviar seus pensamentos e sentimentos para o futuro com expectativa de que coisas maravilhosas vão acontecer.
É uma forma poderosa de criar a sua nova realidade.
E é isso que nós fazemos aqui no meu canal todos os dias.
Comece a sua manhã agradecendo e tenha um dia abençoado.
É por isso que no meu livro Novo Código da Manifestação "A Chave da Lei da Tração Nº 5" é agradecer.
Me conta aqui nos comentários se você já leu o meu livro.
E você não leu, e está aqui pela primeira vez, aqui no canal, eu ensino você como atrair riqueza, saúde e felicidade com a lei da tração.
E esse livro é a nossa bibliografia básica do canal.
Eu estou de presente para você.
Está na descrição do vídeo link que eu fizado nos comentários.
Você pega o livro gratuitamente e começa a ler.
Você volta aqui todos os dias, faz essa técnica e leia o livro.
E eu te garanto, sua vida vai mudar completamente.
Agora certifique-se que você já deixou o seu like.
Certifique-se que já inscriveu no canal e ativou o sininho de notificações.
E começa agora o seu dia abençoado.
[Música]
Querido Deus, quero te agradecer por esse dia maravilhoso que estou prestes a viver.
Obrigado por todos os momentos mágicos, incríveis e abençoados da vida.
Sou profundamente grato por tudo que já recebi e por tudo que posso sentir que está a caminho.
Obrigado Deus por esse dia extraordinário.
Eu sei que esse dia será repleto de alegria, risadas, leveza e facilidades.
Sou grato por todas as formas que o Senhor me envolve hoje com a sua majestade.
A vida que eu tenho para viver é um milagre, gratidão, gratidão, gratidão.
Obrigado, meu Deus, por lhe dar paciência e bondade.
Consigo me ver presente e gentil ao longo de todo o dia.
Obrigado, Deus, pelo sucesso extraordinário que o Senhor me concede.
Eu me sinto frutífero, produtivo, realizado e feliz o dia todo.
Obrigado, meu Deus, por cada momento em que me sinto leve e amado.
Sinto o quanto sou digno e merecedor do seu amor.
Consigo visualizar e sentir meu dia se desenrolando da melhor maneira.
Eu me entrego aos potenciais desconhecidos que estão no meu bem maior.
Obrigado, Deus, pela tua presença amorosa, infinita e pela graça reluzente que derrama
sobre cada situação que eu vou viver hoje.
Sou profundamente grato pela sensação de fluidez que o Senhor derrama sobre tudo
que eu fizer.
Sou tão grato por cada momento em que eu posso sentir a tua presença e eu sinto a tua presença.
Ouço a tua sabedoria ecorando na minha mente.
Obrigado, meu Deus, por elevar os meus pensamentos e os corações de todas as pessoas com quem
eu interagir hoje.
Eu celebro e agradeço por todas as bênçãos incontáveis e curas extraordinárias que
o Senhor dedica a cada pessoa que eu conheço e eu abençoe cada pessoa que passa pela minha
vida.
Eu sou uma bênção, sou grato por todo o amor, sabedoria e cura que o Senhor transmite
a minha família e aos meus amigos.
Obrigado, Deus, por me inspirar com palavras, pensamentos e sentimentos que são exatamente
os certos e necessários em cada momento, pois o Senhor me inspira a cada momento.
Hoje eu libero tudo aquilo que já não me serve mais e com a tua graça eu cresço, amadureço
e evoluo.
Obrigado, Deus, por me mostrar um novo caminho para o dia de hoje.
Deus, sou grato por cada momento de coragem e equilíbrio através das mudanças e dos
desafios.
Obrigado, Deus, pela paz na minha mente e pela calma no meu coração.
Sinto o meu coração e minha mente se alinhando com a tua energia expansiva e eternamente
amorosa.
Obrigado, Deus, por toda a abundância imensa que flui para a minha vida hoje e todos os
dias daqui para a frente.
Posso sentir essa abundância me cercando agora, suprindo todas as minhas necessidades
e muito mais.
Obrigado, Deus, por fortalecer meu foco, presença e visão positiva.
Espero coisas boas acontecerem hoje e ansacontece porque meus pensamentos estão como Senhor.
Sou imensamente grato pelo Senhor ter liberado o gênio dentro de mim hoje.
Eu sinto o quanto estou alinhado com a tua inteligência infinita.
Minha mente sempre encontra solução para quaisquer problemas e eu sinto forte para
enfrentar qualquer situação.
Deus, sou profundamente grato por ter um corpo saudável e forte e consigo me ver honrando
esse vaso brilhante hoje, me alimentando bem, bebendo bastante água.
Obrigado por me dar a capacidade de andar, me mover, abraçar, segurar, soltar de alegria,
rir e chorar.
Hoje eu uso meu corpo da melhor forma que posso, reconhecendo sua flexibilidade e força.
Obrigado, Deus, por cada momento de sincronicidade que me surpreende hoje.
A perfeição do teu tempo e da tua entrega é incomparável.
Deus, eu te amo, eu amo tudo que o Senhor tem feito.
Sou eternamente grato por essa oportunidade de ser um canal para que tua energia amorosa
flua.
Estou em reverência diante da beleza que o Senhor criou no mundo.
Sou tão grato por poder ver a tua arte sublime, a olhar as montanhas e sentir a sua força
sólida e grandiosa.
Obrigado, Deus, pelas ondas e pelas águas, pelo vai-vém que me lembra o fluxo da vida.
Fico em êxtase diante das cores que o Senhor coloca no céu da manhã.
Traga dia único, esculpido com a perfeição pelo teu toque divino.
Tão perfeitamente perfeito.
Obrigado, Deus, pelo calor do sol que aquece a nossa terra todos os dias.
As vezes me emociono com a forma grandiosa que o Senhor cuida de nós.
Todos dá tudo o que precisamos, pimenta, água, brigo, conforto.
Temos a vida e o fôlego porque o Senhor nos deu.
Temos uns aos outros porque o Senhor nos criou.
Obrigado, Deus, com todo meu coração e minha alma.
Pela cor, essa experiência profunda de viver.
Obrigado, Deus, pelo ronronar de um gatinho, pela lambida carinhosa de um cachorro, pelo
canto de um pássaro com sua família.
Obrigado, Deus, pelo céu maravilhoso, pelo farfaliar das folhas quando as árvores dançam
convendo.
Obrigado, Deus, pela luz brilhante do dia e pela serenidade da noite escúbria.
Obrigado, Deus, pelos contrastes que me ajudam a crescer por cada desafio que se
transforma em bênção.
Obrigado pelo amor de uma mãe que em pália canta para o seu bebê.
Em algum lugar do mundo agora mesmo.
Obrigado pelo olhar de apoio de um pai, justo quando é mais necessário.
Obrigado, Deus, porque eu tenho bons amigos, conversas longas e cargalhadas que vêm da
alma.
Ah, Deus, eu estou tão feliz, alegria toma conta de mim, obrigado, Deus, pela sensação
de comunidade, de pertencimento.
Obrigado, Deus, por cada vez que sinta aquela ressonância inconfundível, aquele sim vibrante
dentro de mim.
Obrigado pela gentileza e cuidado que podemos oferecer uns aos outros hoje.
Obrigado por me fazer uma pessoa melhor.
Obrigado, Deus, pelo cheiro do pão, saindo quentinho do forno.
Pelo alho sendo refogado, pelos pedacinhos de gelo derretendo da minha língua.
Ah, obrigado, Deus, pelo sabor da alimenta.
Obrigado, Deus, pelas cores que meus olhos vêm, pelos aromas que meu nariz reconhece,
pelas sensações que o meu corpo sente hoje.
Obrigado pelos beijos suaves, pelos abraços inesperados, pelas mãos canorosas apoiadas
nas minhas costas.
Obrigado, Deus, pelo abraço.
Obrigado, Deus, por uma comunicação leve, por dividir sentimentos, criar ideias e construir
juntos.
Obrigado, Deus, pela vida e por esse dia maravilhoso e extraordinário.
Obrigado pelo mistério e pela magia que se entrelaçam na nossa jornada.
Obrigado, Deus, por esses momentos mágicos de conexão entre duas pessoas, entre os
grupos, entre eu e o Senhor.
Obrigado, Deus, pelo meu coração.
Obrigado, Deus, pela minha mente.
Obrigado, Deus, pelo meu corpo.
Obrigado, Deus, pelo meu espírito.
Obrigado, Deus, por me ajudar a perceber que eu não estou sozinho.
O Senhor está sempre comigo e juntos nós cocriamos uma realidade fenomenal.
Obrigado, Deus, por fluir através de mim em todos os dias.
Obrigado, Deus, por estar ao meu lado.
Obrigado, Deus, por esse trabalho.
E aí, me conta, coloca aqui nos comentários como é que você está se sentindo com essa
prática poderosa da gratidão.
Quero te fazer um convite especial.
Volta aqui amanhã e depois da manhã e depois e depois e depois da manhã, no mínimo sete
dias consecutivos.
Como eu falei, você vai ter um dia bençoado, uma semana bençoada, um mês incrível, um
ano extraordinário, uma década, uma vida transformada.
Faça isso todos os dias porque a gratidão é como músculo.
Quanto mais você exercita, mais milagres você atrai.
Quanto mais você agradece, mais motivos tem para agradecer.
E como eu falei, é a chave da lei da atração número cinco, a gratidão.
Está no meu livro, O Novo Código da Manifestação, em que eu ensino as sete chaves para você
manifestar os seus desejos mais elevados.
Eu tenho um compromisso, alcançar 30 milhões de pessoas nesse país, com esse conhecimento.
Nós vamos mudar a vibração desse país e vamos começar essa corrente com você, essa
corrente do bem, da transformação.
É presente meu, você escolhe, se você quer físico ou digital.
O link está na descrição do vídeo, fixado nos comentários.
Pega o livro, começa a ler.
Volta aqui amanhã e já deu like, se inscreveu no canal, ativou o sininho.
Agora só falta uma coisa, compartilha com alguém.
Esse sentimento transporta.
Todos os dias você vem aqui, faz isso, escolhe uma pessoa e manda esse sentimento de gratidão.
Lembre-se, nós vamos juntos nessa incrível jorrada de transformação com a nossa melhor
versão.